# factory

Симуляция создания и эксплуатации транспортных средств


Создать завод по созданию транспортных средств.

Завод должен уметь создавать транспортные средства разных типов.
 Типы:
Наземный
Водный
Аэрокосмический
	 Типы двигателей:
Поршневой
Роторный.
Реактивный
	Типы движетелей:
Колесо
Гусеница
Винт
Реактивное сопло

	Типы топлива:
Бензин
Дизель
Электричество
Водород
Уран
Антиматерия

Завод должен создавать объект транспорта по текстовой конфигурации. Формат текста не принципиален.
В конфигурации задается:
Тип транспортного средства Наземный, Водный, Авиационный, Космический. 
Тип и количество двигателей
Тип и количество движетелей 
Тип топлива
Расход единиц топлива на единицу расстояния
Скорость движения


2. Имитация движения.

Нужно иметь возможность создать текстовое описание маршрута движения такими командам:
forward 7 (двигаться вперед 7 единица расстояния)
back 4 (двигаться назад 3 единица расстояния)
left 30 (повернуть налево на 30 градусов)
right 45 (повернуть направо на 45 градусов)

Пример маршрута:
	forward 7
	forward 76
	right 43
	forward 45
	left 67
	backward 42
	...

3. Нужен класс водителя/пилота который будет управлять транспортным средством.


Пример использования.
Создаем транспортное средство по конфигурации с помощью завода.
Завод сначала собирает типовые части. Потом из частей собирает готовое транспортное средство.
Заправляем ТС каким-то количеством топлива.
Создаем пилота и передаем ему маршрут движения.
Отдаем пилоту команду на начало движения.

Пилот каждую секунду должен отчитываться (печатать в консоль) о пройденном расстоянии - “Проехал вперед 45 ед”, “Проплыл назад 45 ед”, “Пролетел вперед 544 ед” в зависимости от типа ТС. Отчитываться о завершении каждого маневра - “Повернул налево на 30 градусов”
Каждую секунду, каждая часть транспорта должна отчитываться о своей работе - “Колесо №1: пройдено 1 ед”, “Гусеница №3: пройдено 1 ед”, “Двигатель роторный №5: пройдено 1 ед”, и т.д. Через каждую секунду движения в консоль должно выводится тип и количество израсходованного топлива - “Израсходовано 64 ед. урана”.
Программа заканчивается когда у ТС кончается топливо или маршрут - нужно вывести уведомление - “Закончилось топливо” или “Прибыли в точку назначения”.

Примечания.
Все должно быть написано классами.
Функции вне классов использовать нельзя, только в качестве методов класса.
Нельзя нарушать принципы SOLID.



engine.py - Создание двигателей

mover.py - Создание движителей

fuel.py - Создание топлива

transport_type.py - Создание типов ТС

factory.py - Производит ТС из деталей

move_description.py - Движение ТС

driver.py - Создание пилота ТС

route.py - Отчет пилота о движении ТС и все запчастей
